想象自己站在沙滩上望着海浪
撞到岸上的蓝色撞到你的眼睛，让它真正下沉
在纯粹的范围和大小上，现在都问自己，它有多大
是海洋第一件事，我们需要了解的是，确实只有一个
由五个成分盆地组成的海洋，我们称太平洋为
大西洋，印第安人，北极和南部这五个国家中的每一个
通常被称为海洋，本身就是真的
一块巨大的水域的一部分，一个海洋定义了
地球大约360度，海洋覆盖了地球总面积的71％
百万平方公里的面积超过了36个美国的面积，
从太空看时，大范围的传播是海洋的主要特征
我们的星球谈到太空，海洋目前拥有超过13亿，
十亿立方米的水又用另一种方式就足够了
将整个美国浸入盐水中
一百二十三公里的高度远远超出了
最高的云层并延伸到高空深处
海洋的体积占地球总水含量的97％
海洋包含了世界上超过99％的生物圈，
现在是存在生命的空间和地方让它沉浸一秒钟
我们所知道的现实世界确实是所有生活空间的全部
各大洲本身所涵盖的所有这些仅占非洲大陆的1％
生物圈1％海洋是其他一切，所以海洋物理上很庞大
它对生活的重要性几乎是无与伦比的，它也恰好抓住了
这是我们星球上最伟大的地质特征，其中最重要的四个
值得一提的是，海洋包含世界上最大的山脉
大约65,000公里长的山脊，这个水下范围大约是10
比纯净的安第斯山脉上最长的山脉更长的时间
丹麦海峡下有世界上最大的瀑布
白内障每秒在其边缘的积水大约是它的116倍。
刚果河流域英加瀑布（Inga Falls）
实际上最高的山是在海洋中发现的，
夏威夷的冒纳凯阿火山（Mauna Kea）海拔4200公尺
在海浪之下，距离其下方又五百八十米
冰雪覆盖的顶部到粉砂覆盖的底部，那么这座夏威夷山就是
大约一万米的高度使矮小的珠峰微不足道的峰顶相形见by
远远超过一公里，既然我们要选择贫穷的珠穆朗玛峰，让我们考虑
世界上最深的峡谷挑战者深处现有11公里
在海面以下，比大峡谷深六倍
足以沉入珠穆朗玛峰，但仍有超过2.1公里的水
坐在其新近淹没的山顶上，换句话说，
挑战者的深度与商业客机旅行的高度大致相同
所以几乎可以选择切成薄片海洋是首都B首都
我的首都很大，它定义了我们地球上最伟大的地质特征的故乡
包括最大的居住空间，因此拥有最大的居住空间
地球上生命的数量和形式实际上是难以理解的
但它没有那么大，如此巨大以至于无法被触摸
实际上，全世界约有50％的人口生活在100岁以内
公里长的海岸线，其余大部分的居住地足够接近
湖泊，河流或沼泽几乎全部最终通向海洋
地球上的每个人都有机会影响将军
世界的健康和自然海洋中可见人类影响的证据
海洋的每一部分，无论海洋有多深，无论海洋有多远
定义了我们的星球，但实际上，我们定义了海洋
你